## Задание
Разработать PHP-скрипт, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область, и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки их на обработку этому скрипту.

Параметр R и координаты точки должны передаваться скрипту посредством HTTP-запроса. Скрипт должен выполнять валидацию данных и возвращать HTML-страницу с таблицей, содержащей полученные параметры и результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область. Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отображаться в таблице.

Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.

## Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:
- [x] Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать блочную верстку.
- [x] Данные формы должны передаваться на обработку посредством GET-запроса.
- [x] Таблицы стилей должны располагаться в отдельных файлах.
- [x] При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов псевдоклассов, селекторов элементов, селекторов идентификаторов, селекторов атрибутов а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.
- [x] HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и новер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт (sans-serif), его цвет и размер в каскадной таблице стилей.
- [x] Отступы элементов ввода должны задаваться в пикселях.
- [x] Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться.

## Вопросы к защите лабораторной работы:
1. Протокол HTTP. Структура запросов и ответов, методы запросов, коды ответов сервера, заголовки запросов и ответов.
1. Язык разметки HTML. Особенности, основные теги и атрибуты тегов.
1. Структура HTML-страницы. Объектная модель документа (DOM).
1. HTML-формы. Задание метода HTTP-запроса. Правила размещения форм на страницах, виды полей ввода.
1. Каскадные таблицы стилей (CSS). Структура - правила, селекторы. Виды селекторов, особенности их применения. Приоритеты правил. Преимущества CSS перед непосредственным заданием стилей через атрибуты тегов.
1. LESS, Sass, SCSS. Ключевые особенности, сравнительные характеристики. Совместимость с браузерами, трансляция в "обычный" CSS.
1. Клиентские сценарии. Особенности, сферы применения. Язык JavaScript.
1. Версии ECMAScript, новые возможности ES6 и ES7.
1. Синхронная и асинхронная обработка HTTP-запросов. AJAX.
1. Библиотека jQuery. Назначение, основные API. Использование для реализации AJAX и работы с DOM.
1. Реализация AJAX с помощью SuperAgent.
1. Серверные сценарии. CGI - определение, назначение, ключевые особенности.
1. FastCGI - особенности технологии, преимущества и недостатки относительно CGI.
1. Язык PHP - синтаксис, типы данных, встраивание в веб-страницы, правила обработки HTTP-запросов. Особенности реализации принципов ООП в PHP.
